Repository: OpenMandrivaSoftware/userdrake
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Error reading `%s': %s
zh_tw: 讀取 `%s'： %s 時發生錯誤

source: Error creating `%s': %s
ja: %s の作成エラー: %s
zh_tw: 建立 `%s'： %s 時發生錯誤

source: Error removing `%s': %s
zh_tw: 移除 `%s'： %s 時發生錯誤

source: Account creation failed: '%s'.
zh_tw: 帳號建立失敗：'%s'。

source: Cannot get Uid number
zh_tw: 無法取得 UID 編號

source: Cannot retrieve value
zh_tw: 無法取得數值

source: Error creating mail spool.
zh_tw: 建立郵件夾時發生錯誤。

source: User could not be modified: '%s'.
zh_tw: 使用者無法修改：'%s'。

source: User Could Not be deleted: '%s'.
zh_tw: 使用者無法刪除：'%s'。

source: Failed to set password: '%s'.
zh_tw: 密碼設定失敗︰'%s'。

source: unknown error
ja: 未知のエラー
zh_tw: 未知的錯誤

source: Group creation failed.
zh_tw: 群組建立失敗。

source: Group could not be modified: '%s'.
zh_tw: 群組無法修改：'%s'。

source: Group could not be deleted: '%s'.
zh_tw: 群組無法刪除：'%s'。

source: No home directory for the user.
zh_tw: 使用者沒有家目錄。

source: Home Directory Could Not be deleted: '%s'.
zh_tw: 家目錄無法刪除：'%s'。

source: Error deleting mail spool.
zh_tw: 刪除郵件夾時發生錯誤。

source: Loading Users and Groups... Please wait
ja: ユーザとグループを読み込んでいます。お待ちください...
zh_tw: 正在載入使用者與群組... 請稍候

source: Mandriva Linux Users Management Tool
zh_tw: Mandriva Linux 使用者管理工具

source: /_Install guest account
zh_tw: /安裝訪客帳號 (_I)

source: /_Uninstall guest account
zh_tw: /移除訪客帳號 (_U)

source: /_Actions
ja: /アクション(_A)
zh_tw: /動作 (_A)

source: /_Edit
ja: /編集(_E)
zh_tw: /編輯 (_E)

source: /_Delete
ja: /削除(_D)
zh_tw: /刪除 (_D)

source: /_Options
ja: /オプション(_O)
zh_tw: /選項 (_O)

source: /_Filter system users
ja: /システムユーザをフィルタ(_F)
zh_tw: /過濾系統使用者 (_F)

source: /_File
ja: /ファイル(_F)
zh_tw: /檔案 (_F)

source: /_Refresh
ja: /更新(_R)
zh_tw: /更新 (_R)

source: /_Quit
ja: /終了(_Q)
zh_tw: /離開 (_Q)

source: /_Add User
ja: /ユーザを追加(_A)
zh_tw: /新增使用者 (_A)

source: /Add _Group
ja: /グループを追加(_G)
zh_tw: /新增群組 (_G)

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)
zh_tw: /輔助說明 (_H)

source: /_Report Bug
ja: /バグを報告(_R)
zh_tw: /回報臭蟲 (_R)

source: /_About...
ja: /情報(_A)
zh_tw: /關於 (_A)...

source: Search:
ja: 検索:
zh_tw: 搜尋：

source: Apply filter
ja: フィルタを適用
zh_tw: 套用過濾條件

source: Users
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: Groups
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: Users and groups
ja: ユーザとグループ
zh_tw: 使用者與群組

source: User Name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

source: User ID
ja: ユーザ ID
zh_tw: 使用者 ID

source: Primary Group
ja: プライマリグループ
zh_tw: 主群組

source: Full Name
ja: フルネーム
zh_tw: 全名

source: Login Shell
ja: ログインシェル
zh_tw: 預設的 Shell

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ
zh_tw: 家目錄

source: Status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Group Name
ja: グループ名
zh_tw: 群組名稱

source: Group ID
ja: グループ ID
zh_tw: 群組 ID

source: Group Members
ja: グループのメンバー
zh_tw: 群組成員

source: Add User
ja: ユーザを追加
zh_tw: 新增使用者

source: Add a user to the system
ja: システムにユーザを追加
zh_tw: 新增一個使用者到系統

source: Add Group
ja: グループを追加
zh_tw: 新增群組

source: Add a group to the system
ja: システムにグループを追加
zh_tw: 新增一個群組到系統

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Edit selected row
ja: 選択したユーザ/グループを編集
zh_tw: 編輯選擇的行

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Delete selected row
ja: 選択したユーザ/グループを削除
zh_tw: 刪除選擇的行

source: Refresh
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Refresh the list
ja: リストを更新
zh_tw: 更新列表

source: Locked
ja: ロック中
zh_tw: 被鎖住了

source: Expired
ja: 期限切れ
zh_tw: 過期的

source: Click on the icon to change it
ja: 変更するにはアイコンをクリック
zh_tw: 點選圖示以改變它

source: Create New User
ja: 新規ユーザを作成
zh_tw: 建立新的使用者

source: Create Home Directory
ja: ホームディレクトリを作成
zh_tw: 建立家目錄

source: Home Directory:
ja: ホームディレクトリ:
zh_tw: 家目錄：

source: Create a private group for the user
ja: ユーザのプライベートグループを作成
zh_tw: 建立一個私有的群組給使用者

source: Specify user ID manually
ja: ユーザ ID を手動で指定
zh_tw: 手動指定使用者 ID

source: User already exists, please choose another User Name
ja: この名前は既に使われています。別のユーザ名を選んでください。
zh_tw: 這個使用者已經存在於系統中，請另外選取一個使用者名稱

source: Password Mismatch
ja: パスワードが合っていません
zh_tw: 密碼錯誤

source: This password is too simple. Good passwords should be > 6 characters
ja: パスワードが短すぎます。 パスワードは 7 文字以上にしてください。
zh_tw: 這個密碼太簡單。 好的密碼應該至少有 6 個字元

source: User Uid is < 500
ja: ユーザの UID が 500 未満です
zh_tw: 使用者 Uid < 500

source: Creating a user with a UID less than 500 is not recommended. Are you sure you want to do this?
ja: UID が 500 未満のユーザを作成するのはお勧めできません。 本当に作成しますか？
zh_tw: 我們不建議您建立一個 UID 小於 500 的使用者。 您確定要這樣做嗎？

source: Putting %s to 'users' group
ja: %s をユーザグループに追加
zh_tw: 放置 %s 到 'users' 群組

source: Creating new group: %s
ja: 新規グループを作成: %s
zh_tw: 建立新的群組： %s

source: Adding user: %s
ja: ユーザを追加: %s
zh_tw: 新增使用者： %s

source: Migration wizard
ja: 移行ウィザード
zh_tw: 檔案及設定轉移精靈

source: Do you want to run the migration wizard in order to import Windows documents and settings in your Mandriva Linux distribution?
zh_tw: 您想要執行精靈來轉移 Windows 中的檔案及設定到您的 Mandriva Linux 發行版嗎？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Choose group
ja: グループを選択
zh_tw: 選取群組

source: Add to the existing group
ja: 既存のグループに追加
zh_tw: 新增到已經存在的群組

source: Add to the 'users' group
ja: ユーザグループに追加
zh_tw: 新增到 'users' 群組

source: A group with this name already exists. What would you like to do?
ja: このグループ名は既に存在します。どうしますか？
zh_tw: 一個同名的群組已經存在，您要怎麼處理呢？

source: Create New Group
ja: 新規グループを作成
zh_tw: 建立新的群組

source: Specify group ID manually
ja: グループ ID を手動で指定
zh_tw: 手動指定群組 ID

source: Group already exists, please choose another Group Name
ja: このグループは既に存在します。別のグループ名を選んでください。
zh_tw: 群組已經存在，請另外選擇一個群組名稱

source: Group Gid is < 500
ja: グループの GID が 500 未満です
zh_tw: 群組 Gid < 500

source: Creating a group with a GID less than 500 is not recommended. Are you sure you want to do this?
ja: GID が 500 未満のグループを作成するのはお勧めできません。 本当に作成しますか？
zh_tw: 我們不建議您建立一個 GID 小於 500 的群組。 您確定要這樣做嗎？

source: Adding group: %s
ja: グループを追加: %s
zh_tw: 正在新增群組： %s

source: Delete files or not?
ja: ファイルを削除しますか？
zh_tw: 是否要刪除檔案？

source: Deleting user %s Also perform the following actions
ja: ユーザ %s を削除 さらに以下を実行
zh_tw: 正在刪除使用者 %s 也執行下列動作

source: Delete Home Directory: %s
ja: ホームディレクトリを削除: %s
zh_tw: 刪除家目錄： %s

source: Delete Mailbox: /var/spool/mail/%s
ja: メールボックスを削除: /var/spool/mail/%s
zh_tw: 刪除郵件匝：/var/spool/mail/%s

source: Removing user: %s
ja: ユーザを削除: %s
zh_tw: 移除使用者： %s

source: Do you really want to delete the group %s?
ja: グループ %s を削除しますか？
zh_tw: 您真的要刪除群組 %s 嗎？

source: %s is a primary group for user %s Remove the user first
ja: %s はユーザ %s のプライマリグループです。 まずユーザを削除してください。
zh_tw: %s 是使用者 %s 的主群組 請先移除使用者

source: Removing group: %s
ja: グループを削除: %s
zh_tw: 移除群組： %s

source: Full Name:
ja: フルネーム:
zh_tw: 全名:

source: Login:
ja: ログイン:
zh_tw: 登入:

source: Password:
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼:

source: Confirm Password:
ja: パスワードを確認:
zh_tw: 確認密碼：

source: Login Shell:
ja: ログインシェル:
zh_tw: 預設的 Shell:

source: Group Name:
ja: グループ名:
zh_tw: 群組名稱:

source: Please select at least one group for the user
ja: ユーザ 1 人につき少なくとも 1 つのグループを選んでください
zh_tw: 請選擇至少一個群組給此使用者

source: Please specify Year, Month and Day for Account Expiration
ja: アカウントの期限に 年・月・日を指定してください
zh_tw: 請指定年、月與日 為帳號的使用期限

source: Please fill up all fields in password aging
ja: パスワード期限のすべての欄を埋めてください
zh_tw: 請再次填入全部密碼欄位

source: You cannot remove user '%s' from their primary group
ja: ユーザ %s をプライマリグループから削除することはできません
zh_tw: 您不能從使用者 '%s' 的主群組移除他

source: Home:
ja: ホーム:
zh_tw: 家目錄:

source: User Data
ja: ユーザのデータ
zh_tw: 使用者資料

source: Enable account expiration
ja: アカウントの有効期限を設定する
zh_tw: 啟用帳號使用期限

source: Account expires (YYYY-MM-DD):
ja: アカウントの期限 (年-月-日):
zh_tw: 帳號可使用至 (YYYY-MM-DD)：

source: Lock User Account
ja: ユーザのアカウントをロック
zh_tw: 鎖住使用者帳號

source: Account Info
ja: アカウントの情報
zh_tw: 帳號資訊

source: User last changed password on:
ja: ユーザパスワードの最終変更日 :
zh_tw: 使用者最後改變密碼於 :

source: Enable Password Expiration
ja: パスワードの有効期限を設定する
zh_tw: 啟用密碼使用期限

source: Days before change allowed:
ja: 変更を許可するまでの日数:
zh_tw: 允許改變之前的日數 :

source: Days before change required:
ja: 変更を要求するまでの日数:
zh_tw: 需要改變之前的日數 :

source: Days warning before change:
ja: 変更を要求する何日前に警告するか:
zh_tw: 改變之前的日數警告 :

source: Days before account inactive:
ja: アカウントを無効にするまでの日数:
zh_tw: 帳號凍結之前的日數 :

source: Password Info
ja: パスワードの情報
zh_tw: 密碼資訊

source: Select the groups that the user will be a member of:
ja: ユーザが所属するグループを選んでください:
zh_tw: 選擇使用者要加入的群組：

source: Group Data
ja: グループのデータ
zh_tw: 群組數據

source: Select the users to join this group:
ja: このグループに加えるユーザを選んでください :
zh_tw: 選擇要加入此群組的使用者：

source: Group Users
ja: グループユーザ
zh_tw: 群組使用者

source: Edit Groups / Users
ja: グループ/ユーザを編集
zh_tw: 編輯群組/使用者

source: An error occurred:
zh_tw: 發生一個錯誤：

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Users Management
ja: ユーザの管理
zh_tw: 使用者管理

source: _: Translator(s) name(s) & email(s)
ja: UTUMI Hirosi <utuhiro78@yahoo.co.jp> Yukiko BANDO <ybando@k6.dion.ne.jp>
zh_tw: Shiva Huang <shivahuang@gmail.com> You-Cheng Hsieh <yochenhsieh@xuite.net>

source: Name field is empty please provide a name
ja: 名前が入力されていません。入力してください。
zh_tw: 名稱欄位是空白的，請提供一個名稱

source: The name must contain only lower cased latin letters, numbers, `-' and `_'
ja: 名前にはアルファベットの小文字、数字、ハイフン (-)、アンダースコア (_) 以外は使えません
zh_tw: 名稱中只能包含小寫的拉丁字母、數字、`-' 與 `_'

source: Name is too long
ja: 名前が長すぎます
zh_tw: 名稱太長

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Error creating mail spool: %s
ja: メールスプールの作成エラー: %s

source: Error deleting mail spool: %s
ja: メールスプールの削除エラー: %s

source: OpenMandriva Users Management Tool
ja: OpenMandriva ユーザ管理ツール

source: Do you want to run the migration wizard in order to import Windows documents and settings in your OpenMandriva distribution?
ja: 移行ウィザードを使って Windows のドキュメントと設定を OpenMandriva にインポートしますか？
